# Feedback

## Задание 5 (2022.06.14)

Что нужно улучшить:

1. nonces - в данном случае нет необходимости в этом параметре или он не проработан, можно добавить проверку на повторение nonce.
2. рекомендуем использовать библиотеку https://docs.openzeppelin.com/contracts/2.x/api/cryptography

## Задание 4 (2022.06.08)

Что нужно улучшить:
Рассмотреть контракт OwnableUpgradeable.

## Задание 3 (2022.05.31)

Что нужно улучшить:

1. receive() external payable {},
   fallback() external payable {}
   Не нужно их так прописывать, это резервные функции. Так получается что твой смарт-контракт может принимать средства
   и никаких данных не запишем об отправителе.
2. Нет реализации ERC20.
3. Нет отмены игры и возврата ставки.
4. Нет смены комиссии.

## Задание 2 (2022.05.23)

Что нужно улучшить:

1. События по игре можно объединить в одно, если добавить состояние игры.
2. Расчет победителя при каждом ходе, нужно вынести проверку отдельно, проверять в возможном конце игры.

## Задание 1 (2022.04.29)

1. События не имеют индексированных полей. Индексация позволяет выполнять поиск событий
   по теме после их отправки.
2. Функции createTask() getTask() listTasks() changeTaskStatus() deleteTask() может быть объявлен внешним для экономии газа
3. userToTasksCompletedInTimePercent - в данной переменной не учтено, что в solidity только целые числа, можно было добавить разрядность до сотых значений
4. нужно добавить проверку require вместо данной проверки.

```
if (_status == task.status) {
    return;
}
```

5. Комментарии https://docs.soliditylang.org/en/v0.5.10/natspec-format.html#natspec-format
