# Задание 2 (2022.05.20)

Игра крестики-нолики.

Игроки по очереди ставят на свободные клетки поля 3×3 знаки (один всегда крестики, другой всегда нолики). Первый,
выстроивший в ряд 3 своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает. Первый ход делает игрок, ставящий
крестики.

1. Создание игры одним из игроков.
2. Второй участник может присоединиться к свободной игре.
3. Игра считается завершенной если один из участников собрал в ряд 3 фигуры или завершилось время ожидания на ход соперника.
4. Статистика по игрокам и играм.

Просьба подойти к задаче с творческой стороны, т.к. мы будем его дорабатывать в течение всех занятий =)

# Задание 1 (2022.04.29)

Скачать наш шаблон с github. Добавить свой контракт TODO.sol

1. Сгенерировать mnemonic, добавить свою фразу в конфиг и использовать на протяжение всей Академии.
2. Используя Гид по стилю, Общие паттерны, Вопросы безопасности исправить свой контракт.
3. Написать deploy.
4. Написать тесты для своего контракта
5. Добавить задачи для cli hardhat своего контракта(tasks): создать таску, закрыть тастку и так далее

# Вступительное задание (2022.04.08)

Реализовать todo-list = smart contract

Что именно требуется сделать?
● Добавить задачу
● Удалить задачу (soft delete)
● Изменить статус задачи
● Получить список задач или конкретную задачу

Какие ограничения?
● Изменять / удалять задачу может только тот, кто ее создал.

Какие требования?
● У задачи должен быть срок завершения. Если задача выполнена не в срок, то нужно это зафиксировать (подумайте, как это сделать).
● Рассчитать процент выполненных в срок задач по пользователю.
● Задачу может создавать любой пользователь.
